Ben tornato.
Voglio solo un secondo per dire che un buon lavoro è arrivato così lontano.
So che seguire una voce e uno schermo non è facile e richiede molta motivazione.
Quindi grazie ancora per essere rimasto lì.
Spero davvero che tu abbia imparato molto in questo e che tu sia entusiasta di imparare ancora di più.
Vedete, siamo in grado di partire dal semplice HTML per costruire il nostro database e collegarlo a un server
e creare questa meravigliosa app che ora potete vedere quanto potenziale abbiamo che possiamo davvero espandere questo
per fare così tante cose.
Ed è per questo che essere uno sviluppatore è così sorprendente.
Hai letteralmente il potere di fare tutto quello che vuoi quello che vuoi costruire.
C'è un modo e spero che tu l'abbia capito davvero.
Ora questa nostra app ce ne sono davvero molte che possono essere migliorate.
Ci sono un sacco di cose che possiamo ripulire un sacco di convalide che dovremo correggere e alcune
ottimizzazioni, ma seguire qualcuno su un progetto può diventare piuttosto scoraggiante.
Quindi voglio sentirti.
Voglio sapere perché vuoi vedere dopo come vorremmo migliorare questa app.
Forse vuoi creare sessioni in modo che se torno a questa app non
devo accedere ogni volta.
Forse vuoi solo espandere questo e creare un profilo utente.
In modo che possiamo aggiornare ed eliminare gli utenti.
Fammi sapere cosa pensi di voler fare in questo corso perché voglio che sia fluido.
Volevo imparare cose che dicano che ti interessano davvero.
Fammi sapere e continuerò a lavorare su questa app con tutte le nuove funzionalità che desideri aggiungere.
Ma di nuovo un buon lavoro sei arrivato così lontano.
Ragazzo, mi ci è voluto sicuramente molto tempo per registrare questi video e sono contento che siamo arrivati anche qui.
Ma c'è molto altro da imparare.
Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao.